Um termo comum para o comportamento
que você acabou de ver é que +=
opera in-loco e o + não opera.
Isto é,
+= está armazenando todos os novos
valores nos mesmos lugares em que os valores
originais eram armazenados, em vez
de criar um novo array para armazená-los.
As operações que não ocorrem in-loco
podem ser muito mais fáceis de pensar a respeito.
Como acabou de ver,
quando você não executa operações in-loco,
as variáveis podem ser modificadas mesmo quando
não parece que serão alteradas,
como a variável b
no exemplo anterior.
Neste curso, usaremos mais
operações que não ocorrem in-loco.
Eu prefiro usar apenas + para
adição de vetor, não +=.
Este é outro local onde
este conceito aparece.
Leia todo este trecho de código e
decida o que você acredita que
a saída será.
Novamente, se não tiver certeza,
teste-o ou faça sua melhor estimativa.